Аксенова О.С.
преподаватель (технологическая оснастка)
Алексеева Т.В.
преподаватель   (психология общения, управление персоналом)
Аненкова А.В.
преподаватель (ДОУ, управление персоналом)
Андреева Е.А.
преподаватель (русский язык, литература)
Андреева Е.Г.
преподаватель технической механики
Андриенко Т.В.
преподаватель (естествознание, химия)
Андронникова М.С.
преподаватель (русский язык и культура речи, родная литература)
Анищенко А.Ю.
преподаватель истории
Ануров А.Д.
преподаватель (информатика, защита информации, технич.Обслуж и ремонт КС, антивир. Безопасность)
Апурина Л.К.
преподаватель (иностранный язык)
Аржанова А.В.
преподаватель права
Архипова Е.В.
преподаватель (базы данных, операционные системы)
Баева И.Г.
преподаватель (Биология, основы безопасности жизнедеятельности)
Банадисова Я.А.
преподаватель (МДК.01.01 Организация и контроль текущей деятельности сотрудников службы приема и размещения; МДК.02.01 Организация и контроль текущей деятельности сотрудников службы питания)
Баяндина О.В.
преподаватель (бухгалтерский учет)
Белова С.Е.
преподаватель (история)
Блейхер О.В.
преподаватель (математика, философия)
Брюханцева Е.В.
преподаватель обществезнания и истории
Бурматикова Т.А.
преподаватель (экономика отрасли, математические методы)
Вдовиченко О.П.
преподаватель (основы бухгалтерского учета, документы в бухгалтерском учете, аудит)
Волкова Т.А.
преподаватель (технические средства информатизации)
Волочаева Т.В.
преподаватель (история, технололгия туристско-экскурсионного обслуживания)
Вукалова С.В.
преподаватель (управление качеством)
Гайдук П.В.
преподаватель информатики
Глухих Л.А.
преподаватель (основы схемотехники)
Голощапов Д.О.
преподаватель английского языка
Голышев Д.М.
преподаватель иностранного языка
Гончаренко Ю.Э.
преподаватель (товароведение и экспертиза качества потребительских товаров)
Горбачев А.А.
преподаватель (электротехника и основы электроники)
Городинова О.Н.
Преподаватель (инженерная графика)
Григорова А.В.
преподаватель (информатика, информационные технологии)
Гусева М.И.
преподаватель (электротехника)
Данилевич О.В.
преподаватель истории и обществознания
Дементьева Т.А.
преподаватель математики
Дмитриев В.В.
преподаватель (физическое воспитание)
Долгова Т.В.
преподаватель (математика)
Донецкая О.
Преподаватель (математика)
Евсеев Е.Р.
преподаватель (ОБЖ)
Евстратова М.В.
преподаватель (элементы высшей математики, теория вероятности и математическая статистика)
Егорова И.И.
преподаватель (бухгалтерский учет, организация розничной и оптовой торговли)
Ежова А.С.
преподаватель (русский язык и литература)
Емельянова А.А.
Киришский филиал
Преподаватель (МДК 01.01 Документационное обеспечение управления, МДК 01.03 Организация секретарского обслуживания, МДК 03.01 Электронный документооборот, МДК 02.02 Государственные, муниципальные архивы и архивы организаций.)
Ившина Я.М.
преподаватель иностранного языка
Ильюхин Р.В.
преподаватель (конструирование и компановка ПК)
Ильюшина А.Н.
преподаватель (информатика и ИКТ)
Кандаурова А.В.
преподаватель права и организация соц. Обеспечения
Качалова Л.И.
преподаватель (Информатика, компьютерная обработка документов)
Киреева Е.Ю.
преподаватель иностранного языка
Киселева С.А.
преподаватель (физическое воспитание)
Клещева Е.Г.
преподаватель (иностранный язык)
Кожокарь А.Г.
преподаватель (индустриальная база гостиничных и туристических комплексов)
Колотов В.М. (Кириш филиал)
преподаватель (техническая механика)
Колобова Е.В.
Преподаватель (экономика организации, статистика)
Комаровская Ю.Ю.
преподаватель междисциплинарных курсов специальности Техническое регулирование и управление качеством
Короленко Н.С.
преподаватель (основы программирования, основы алгоритмизации и программирования)
Король А.Д.
преподаватель (гостиничный сервис)
Котенева И.А.
преподаватель (технология машиностроения, инженерная графика)
Криницкая И.В.
преподаватель английского языка
Крутенко Ю.Ю.
преподаватель (иностранный язык)
Кубасова О.Г.
преподаватель (иностранный язык)
Кульгавий Л.П.
преподаватель (русский язык, литература)
Куприянова Е.Л.
преподаватель информатики
Курсиш Э.В.
преподаватель бжд
Курдюмова Т.И.
Преподаватель (технология разработки баз данных)
Латыпова А.А.
преподаватель информатики
Лебедева Р.К. (Кириш филиал)
преподаватель (технологическое оборудование отрасли, особенности оборудования гидрокретенга)
Леонова П.С.
преподаватель математики
Литвинова С.В.
преподаватель физики, информатики
Лобкова П.Д.
преподаватель информатики и астрономия
Лорсанова Е.Р.
преподаватель информатики
Майдакова И.А.
преподаватель (математика)
Макаров Д.Р.
преподаватель (физического воспитания)
Маклакова Т.Г.
преподаватель (финансы, денежное обращение и кредит; налоги и налогообложение)
Малышева Т.В.
преподаватель (программирование на С++, технология разработки программного продукта)
Маслакова Е.С.
преподаватель (организация и технология коммерческой деятельности, информационные и коммуникационные технологии в профессиональной деятельности)
Маслякова А.В.
преподаватель (математика)
Меркель В.В.
преподаватель (инженерная графика, метрология, стандартизация и сертификация)
Миронова Е.С.
преподаватель русского языка и литературы
Митрошина М.А.
преподаватель (английский язык)
Митяева С.Н.
преподаватель (экономика, менеджмент)
Мозгирев Б.Т.
преподаватель (статистика метода контроля управления качеством, основы функционирования систем промышленной гидроавтоматики).
Мокшина Д.Е.
преподаватель (документационное обеспечение управления)
Муратова Ж.Д.
Преподаватель (МДК.01.05 Веб-программирование; МДК.01.06 Технологии разработки мобильных и WEB-приложений)
Назарова Е.В.
преподаватедль (МДК специальности "Операционная деятельность в логистике")
Невзорова Э.Б.
преподаватель (иностранный язык)
Некрасов А.Ю.
преподаватель (русский язык и литература)
Нечаева Т.А.
Преподаватель
(география)
Никифорова А.Н.
преподаватель междисциплинарных курсов специальности Товароведение и экспертиза качества потребительских товаров
Николаева Н.Б.
преподаватель (логистика, маркетинг товаров и услуг)
Никулина В.А.
преподаватель проф. дисц. по спец. Информационная безопасность
Осипов Д.Л.
преподаватель ОБЖ, астрономии
Осипова Ю.А.
преподаватель (управление качеством)
Панкова Т.Н.
преподаватель естествознание, химия, экологические основы природопользования
Пахомова Н.Г.
преподаватель (основы философии, обществознание)
Петрова  Е.А.
преподаватель (экономика отрасли, экономика организации)
Попкова Т.В.
преподаватель (иностранный язык)
Рагозина Г.А.
преподаватель физической культуры
Рашич В.Д.
преподаватель (иностранный язык)
Реева Е.В.
преподаватель (русский язык, литература)
Родионов Д.А.
преподаватель (организация и обслуживание в общественном питании)
Рождественская М.Г.
преподаватель (вычислительная техника, элементы математ.Логики, математ аппарат для построения компьютерных сетей)
Романенко Р.Н.
преподаватель (компьютерное моделирование,конструированиеспециализированных изделий и систем)
Романова Л.А.
преподаватель (математика)
Ромашова М.Б.
преподаватель (иностранный язык)
Рябова Н.А.
преподаватель ДОУ
Савельева Н.Л.
преподаватель (архитектура аппаратных средств, архитектура компьютерных сетей)
Савушкина В.С.
преподаватель (физического воспитания)
Сафонов О.В.
преподаватель основ алгоритмизации и программирования
Сединкина Л.К.
(Кириш.филиал)
преподаватель математики
Синепол Т.А.
преподаватель (электронная техника, радиоприемные устройства)
Слепнев Е.С.
преподаввтель (программирование для веб-серверов)
Смирнова А.В.
преподаватель междисциплинарных курсов специальности Информационные системы и программирование
Соловьева  Е.А.
преподаватель технических дисциплин
Телеганова Н.Е.
преподаватель экономических дисциплин
Тимофеева Н.В. (Кириш филиал)
преподаватель (электроснабжение отрасли, электрические машины)
Тимошина Н.П.
преподаватель правовых дисциплин
Тонких Т.В.
преподаватель (организация обслуживания в гостиничный и туристических комплексах)
Троицкая Е.В.
преподаватель (инженерная графика, электротехнические измерения)
Ушакова Л.Г.
преподаватель (технология и организация туроперационной и турагентской деятельности)
Федорченко Э.И.
преподаватель (менеджмент)
Феоктистов А.В.
преподаватель информатики
Филь Н.В.
преподаватель (иностранный язык)
Фролова Е.В.
преподаватель (физика, естествознание)
Халтурина Т.А.
преподаватель (русский язык, русский язык и культура речи)
Червинский В.И.
преподаватель (физического воспитания)
Шадрин И.Н.
МДК.02.01 Микропроцессорные системы;
МДК.02.01 Программирование микроконтроллеров
Шарапова Н.С.
преподаватель бух учет
Шаройкина Л.П.
преподаватель (материаловедение)
Шиврина С.А.
Преподаватель (право)
Ширяева О.Б.
преподаватель (история)
Юдина И.И.
преподаватель (иностранный язык)
Яблоков С.В.
преподаватель информатики
Янчук Т.А.
преподаватель (компьютерные сети)
